Ahí.  Tus padres estarán
pronto en casa, y me
atraparán si ven que
todavía estás despierta.
Quédate quieto, quédate quieto.
Tenemos que secarte.
Ahí tienes
Déjame meter tu cabeza aquí.
¿Hay alguien en la puerta?
¿Quien podría ser?
Ahora, juega con tu tren.
Vuelvo enseguida, ¿de acuerdo?
- Sí.  Date prisa en volver.
- Está bien.
Buenas noches, señora.  ¿Está
Frank o Jean en casa?
No, ellos no son.
Volverán muy pronto.
Debes ser Missy.
Perdóname por no
presentarme, señorita.
Soy Tom Bellingham, un
viejo amigo de Jean de Denver.
Le dije la semana pasada
que pasaría a saludarla.
¿Cuándo dijiste que volverían?
Tal vez 30 minutos.
Maldito.  Los voy a extrañar.
Mi avión sale en una hora.
¿Les dirías que acabo de pasar para
echarle un vistazo al pequeño Andy?
Mi esposa me mataría si viniera
desde Denver y no la saludara.
Lo siento, Sr. Bellingham.
Estarán en casa muy pronto.
Entiendo.
No te preocupes.
Andy?
"Jack McGinnis para Sheriff.
Es hora de un cambio".
Dios mío, ese chico puede sonreír.
Buenos días, alguacil.
El aumento de la tasa de criminalidad y estos
horripilantes asesinatos en vísperas de las elecciones.
Los residentes de Amarillo sin duda...
- Buenos días, muchachos.
- Buenos días, alguacil.
- Buenos días, señor.
- Gracias, Charly.
- Hola, alguacil.
- Hola, Bud.  ¿Cómo está tu papá?
Está... está mejor.
Le diré que lo preguntaste.
- Dile que se mantenga alejado de esa pierna.  Oye.
- Alguacil.
- Dólar.
- Sim.
¿Quieres contarme sobre eso?
No es tan malo.
El hombre tenía una arteria
femoral cortada en el área de la ingle.
A la mujer le cortaron la garganta.
Ambas heridas, incisiones
únicas, cortes casi quirúrgicos.
Quien haya hecho esto
sabía lo que estaba haciendo.
Nada tentativo al respecto.
Puedo darte más cuando
los saquemos de aquí.
¿Cómo lo llevas?
¿Cuándo me has visto
preocupado por unas elecciones?
Nunca.
Por otra parte, nunca antes había
conocido a nadie que pudiera vencerte.
Todavía no lo haces.
Nate, cuéntame sobre eso.
Este tipo registrado como Bill Sutherland.
Casa, Fort Worth.
Se registró solo, pero pagó por dos.
El dueño dijo que
pagó con un grueso fajo
de billetes, como para
ahogar a un caballo.
Ahora, no tenemos dinero, no tenemos billetera.
Las llaves, el coche se han ido.
Conseguiremos una identificación
del coche en cualquier momento.
¿Qué pasa con la chica?
Ella era una sirvienta aquí en el motel.
Es un lugar familiar.
Aquí está.
Ahora, él está en el baño.
Ha terminado con Sutherland.
Ella llama a la puerta.
No hay respuesta.
ella entra
Él la agarra, la corta,
detiene la sangre
con la toalla y luego
la lleva al baño.
¿Por qué?
Imagínate.
¿Qué pasa con el otro tipo?
No, nadie vio a otra persona.
Se ha dormido en ambas camas.
Encontramos muestras de cabello en esta
cama que coinciden con las de Sutherland.
Ahora, se ha dormido en
esta cama, pero está limpia.
¿Limpio?  ¿Es eso un hecho?
Lo comprobaremos de nuevo.
Estamos tirando de las cuatro horas
que rodean el momento de los asesinatos.
Dólar
no sabemos si incluso entró aquí.
O a quién estamos buscando.
En cuanto puedas, Nate,
trae a las camareras.
Averigüe a quién conocen.
Los clientes habituales
primero, luego trabajar desde allí.
- ¿Tu hermana va a votar por mí?
- Bueno, seguro que le gustan tus vallas publicitarias.
Dios.  McGinnis.
Oye, Jack, ¿cómo estás?
Parece malo, Buck.
Pensé en venir a ver
si necesitabas ayuda.
Bueno, es muy amable
de tu parte ofrecerlo, Jack.
Tal vez usted y sus muchachos
puedan manejar el tráfico en la calle.
Mucha gente se va a preocupar
por esto cuando
se enteren, Buck.
Si este asesino
aparece en mi jurisdicción
no esperes una llamada de cortesía.
Si está en tu jurisdicción, Jack,
está a salvo como un ratón de iglesia.
Entonces, ¿qué pasa con este auto perdido?
Ford Explorer 1996, rojo, placas Texas.
- La Patrulla Estatal lo ha hecho correr.
- Encuéntralo.
Subiendo en nuestro desvío.
¿Seguro que no vas
a subir, pasar la noche?
Gracias.  Tengo que avanzar un poco más
por la carretera antes de que oscurezca.
Bueno, simplemente no te quedes
atrapado aquí si llega esta tormenta.
Gracias por parar.
Bueno, entra, muchacho.  No puedo calentar este
auto y todo el desierto de Nuevo México también.
Conducir siempre con las puertas cerradas
y los cinturones de seguridad puestos.
Hábito.
Soy una criatura de hábitos.
- ¿Alguna colección?
- Sí.
Deberías haber visto mi primera.
'82 Sevilla.
Tenía todas mis chicas
lacadas con sellador líquido.
Hombre, fue una belleza.
Pero después de un tiempo,
ya sabes, tus gustos cambian,
te cansas de mirar las
mismas caras de siempre y todo.
Cuando me quedé sin
espacio para poner nuevos
Tuve que venderla.
Tío, pasé muchísimo tiempo
tratando de deshacerme de ella.
- Te apuesto.
- Esta miel aquí
este bebé es un estado del arte.
Ahora si me canso de
uno de mis azúcares, solo
sacarla
tirarla,
y ponme uno nuevo.
No te preocupes,
Trudy, cariño.
No iba a tirarte, todavía.
Sí.  Mucho más barato que
comprar un coche nuevo.
Sí.
Estoy tirando de tu pierna.
No es mi coche.
es de un amigo
Solo se lo devuelvo.
¿Te ibas, no?
Me llamo Goodall.
Bob Goodall.
Lane Dixon.
- ¿Hacia dónde te diriges, Lane?
-Utah.
Gran lugar, Utah.
- Salt Lake City.
- Yo también.  Ahora, ¿cómo es eso de la suerte?
Primero, te salvo de congelarte hasta morir,
ahora tienes un viaje
gratis a la tierra mormona.
- Debe ser mi día de suerte.
- Debe ser.
Casi no paré.
En los viejos tiempos, nunca me lo pensaría
dos veces antes de elegir a un jinete.
En estos días, no puedes ser demasiado
cuidadoso con quién dejas entrar a tu auto.
Sabes, si me dejaras salir en este
lugar al que nos estamos acercando,
- Eso sería genial.
- No lo creo.
Hay otro lugar a unas
- Mira, dije que quiero salir aquí.
- Lo siento, amigo.
Este es un país minero.
Puedo hacerme cargo de mí misma.
Creo que podrías ser lo suficientemente
tonto como para intentarlo.
Gracias por el ascensor.
Demonios, dejar que un grupo
de mujeres desnudas te asuste.
¿Cómo estás?
tomaré una cerveza.
No tengas cerveza.
De acuerdo
Tomaré lo que haya
en una de esas botellas.
Esperaba poder tomar
un aventón hasta Raton.
Bueno, puede que estés esperando
aquí mucho tiempo entonces.
Bueno, daré un paseo en
cualquier lugar en esa dirección.
Apuesto que lo haras.
¿Tienes un problema con algo?
¿Dices que este es el tipo, Ben?
Él es uno de ellos, de acuerdo.
Mi amigo Ben aquí
Estuvo en Raton el
viernes pasado por la noche.
Dice que tú y algunos
de tus amigos lo asaltaron.
Pues se equivoca.
¡Y tú eres un maldito mentiroso!
No van en tu dirección.
Curso ahora mismo,
Me imagino que probablemente tomarías
un ascensor en cualquier dirección.
Mira, no estoy llamando
mentiroso a tu amigo ni a nadie más.
Todo lo que digo es que no
le habría hecho eso a nadie.
Cometiste un grave error al venir aquí.
Ahora, viendo que Ben no
puede hacerte esto él mismo
Te voy a dar una lección.
Hola, Rick.  Hazlo otra vez.  ¡Vamos!
¿Tu memoria cada vez más clara?
- Nunca lo vi antes.
- ¿No?
Consigue sus malditas piernas.
- ¿Quieres otro pedazo de él?
- No, tengo que orinar.
Lucas!
¿Lo mantienes abrigado hasta que yo regrese?
¡Hola, Lucas!  ¡Dije que no
mates al bastardo!  ¡Ya vuelvo!
Pruébalo, y es historia.
Lucas!  ¡Tiene un cuchillo sobre mí!
¡Trae al tipo aquí, solo, hombre!
Lo dejó ir.
Le volaré la cabeza a tu amigo.
Algunos amigos que tienes.
No vine a negociar, amigo.
¡No negocies con él, pendejo!
¡Me cortará la polla!
Ahora desliza la pieza por aquí.
Y déjalo ir.
¿Estás bien?
Sí.
Recoge el arma y saca
las llaves de mi bolsillo.
Saca el auto al frente,
y cuando estés listo, toca la bocina.
¿Y usted?
Saldré directamente.
Oye, hombre, dejó ir al tipo.
¿Por qué no haces lo mismo?
Quiero decir, ese era el trato.
¿Acuerdo?
¿Quién dijo algo sobre un trato?
¿Qué?
¿Qué... qué vas a hacer?
No no no.  No por favor.
- Gracias a Dios.  Gracias.
- ¿Sigues con ganas de pelea, colega?
Ven y consigue algo de esto.
¡Está bien, Bob!
¡Maldita sea!  ¡Nada como un poco de emoción
para hacer que la vieja sangre bombee!
- Oye, ¿qué buscas?
- Buscándolos.
- ¿Alguien nos sigue?
- No todavía.
Sí, eso es porque se necesita tiempo
para cambiar una rueda pinchada.
¿Cortaste sus llantas?
Sí.
Diablos, no.  Habría
estado allí toda la noche.
¿Como te sientes?
- Debe haber trabajado bastante bien.
- Voy a vivir.
Gracias.
Sí, el sentimiento es mutuo, socio.
Oye
Escuché que llegaste temprano.
Los forenses encontraron un
cabello en esa segunda cama.
Lo están empujando.
Y aislamos 20 desconocidos
en las cintas de video.
Me encontré con Billy Coogan anoche.
Dijo que estamos sacando a
McGinnis dos a uno de su camino.
¿Terminaste llamando a los muchachos
federales por esos asesinatos en los moteles?
¿No porque?
Porque parece que tenemos compañía.
¿Alguna vez has visto algo así antes?
Sí.
Te veré, Buck.
Buena suerte por ahí hoy.
Que tengas un buen día, Jim.
Asegúrate de pasar por las urnas.
- Eso es tuyo.
- Gracias.
Alguacil Olmstead.
- Sally.
- Se acerca, alguacil.
¿Quiere desayunar, Sr. LaCrosse?
No gracias.
Asi que
¿Qué podemos hacer hoy por el FBI?
Tienes dos cuerpos en la morgue.
Necesito el auto que
se llevaron del motel.
Tome un número.
El tiempo es crítico, Sheriff.
El tiempo siempre es crítico, Sr. LaCrosse.
¿Qué te hace estar tan seguro de que
estamos hablando del mismo asesino aquí?
Perdóneme.
Arteria femoral cortada,
incisiones simples, de cinco a siete
pulgadas de largo, pulgada,
pulgada y media de profundidad.
Has visto los cuerpos.
Sin huellas, sin armas, sin testigos.
Conozco a este asesino,
sheriff, y cuando mata, se mueve
rápido, y la única posibilidad
que tiene de atraparlo
es averiguar lo que está conduciendo
o tener una suerte increíble.
¿Te importa si te llamo
por tu nombre, Frank?
Ahora, dices que conoces a este asesino.
¿Tienes una descripción física?
¿Altura?  ¿Peso?  ¿Color de pelo?
Hombre de entre 20 y
mediana a grande,
de un estado del oeste.
Probablemente pasó mucho tiempo en el este.
Bueno, eso realmente reduce
el campo, ¿no es así, Frank?
Es un asesino en serie, sheriff.
Bueno, los asesinos en serie
con los que hemos lidiado
No parecía querer que
encontraran a sus víctimas.
Este lo hace.
Salida
- tráeme una taza para llevar, por favor.
- Bien arriba, Buck.
Bueno, ¿quién sabe, Frank?
Tal vez ambos tengamos suerte hoy.
- Hola, Óscar.
- Hola, Buck.
Bueno, la policía de la ciudad vio
el auto alrededor de las 4:00 a.m.
Los oficiales lo siguieron
hasta aquí, y luego, en lugar de
esperar refuerzos, uno de
los policías lo siguió adentro.
Por supuesto, ahí fue cuando el
sospechoso comenzó a disparar.
Simplemente hermoso.
Sí, bueno, está escondido
atrás en algún lugar.
Por supuesto, McGinnis tiene a
todo su equipo SWAT aquí ahora, y
no permitirá que ninguno de
nuestros agentes se acerque al lugar.
Por supuesto que no.
Demonios, los camiones de TV
podrían aparecer en cualquier momento.
Hablar del demonio.
Johnny, lleva a tu gente al otro lado.
¿Podría darme su linterna, por favor?
- Maldita sea.
- Todo vestido.
Bueno, Buck, ¿vienes a ver
cómo se hace una operación real?
Declaro, Jack, que
debes tener callos
de tanto darte
palmaditas en la espalda.
¿Por qué no me das los hechos aquí?
- Sostenga esto, por favor.
- Sí, señor.
Ay dios mío.
¿Qué diablos está pasando allí?
- ¡Factura!
- Cristo.  Allen está caído.
- No podemos localizarlo.  Estamos retrocediendo.
- Factura.  ¡Factura!
El golpe de Allen.
Él está en el cuarto.
necesito instrucciones  Sobre.
Sácalo de ahí, Jack.
¿Está solo?
¿Quién diablos es este?
Jack, este es Frank LaCrosse, FBI.
Preguntarle.
-Escuche, señor, tengo un hombre caído...
-¡Pregúntele!
- Bill, ¿está solo?
- No puedo decirlo.
Dice que está sosteniendo
un cuchillo en uno de ellos.
Bill, ¿dónde estás en
relación con la habitación?
Estamos al final del pasillo, escalera noroeste.
¡Oye!  ¡Oye!
Bill, estás a punto de tener compañía.
¡Detenlo!
¡Tengo una familia aquí!
¡Dame un doble sentido aquí ahora mismo!
¡Quiero una radio!
- ¿Solo uno abajo?
- Sí.
Señor, el jefe McGinnis dijo que...
- ¡Calla a ese chico!
- Mierda.  Él está entrando en la habitación.
¡Cierra esa puerta!
Si consigue que maten
a uno de mis hombres...
Bueno, eso te haría quedar
muy mal, ¿verdad, Jack?
Toda esta cobertura televisiva, tú a cargo.
¿Qué está pasando ahí fuera?
¡Lo juro por Dios,
comenzaré a cortar aquí!
¿Quién diablos eres?
Dije que negocio solo por radio.
¡Respóndeme!
¿Estás ciego, hombre?
¡Tengo un cuchillo!
Yo lo veo.
Vamos.
No van a ningún lado, o lo corto.
Ellos no tienen elección.
Hombre, no sé quién eres,
pero te voy a hacer pagar.
antes de hacerlo
- Sólo quiero hacerte una pregunta.
- ¿Pregunta?
Estás loco.
¿Dónde conseguiste el coche?
No voy a responder
a ninguno de tus malditos...
¿Quién disparó ese tiro?
Procedía del interior del apartamento.
Ahora, ¿dónde conseguiste el coche?
Coche...
El coche
del motel
Entra allí.  ¡Ahora!
No sé nada acerca de un motel.
- Lo impulsé hace un par de horas.
- ¿Dónde?
¿Dónde?
la de Sutherland.
¿De dónde vino esto?
en el coche
junto con el cuerpo.
Bueno, muchas gracias, Frank.
Treinta y dos años de
dedicado servicio público,
y acabas de hacer borrón y cuenta
nueva con un movimiento rápido y sencillo.
¿De qué estás hablando?
Infierno.  No importa.
Me alegro de que hayas atrapado al asesino.
Él no es el Asesino.
Buenos dias.
¡Maldita sea!
Tu llamada de atención a las ♪:00 a.m.
Sabes, podrías haberme
dado una sacudida.
Me despierto fácilmente.
Dios mío.
¿Hambriento?
Héctor Saldez,
ocho antecedentes, dos asaltos con arma blanca
robo a mano armada, condena por
asesinato en segundo grado en Oklahoma,
y ahora atrapado en posesión de la billetera
y el automóvil de una víctima de asesinato.
Todo lo que tienes sobre él es
posesión de un vehículo robado.
No sabía lo de la billetera
hasta que se la mostré.
Apuesto a que ni siquiera sabía
que había un cuerpo en el auto.
dices tu  Balística ya comparó
el arma que usó con mis
hombres como la que usó para
dispararle a John Doe en el auto.
¿Alguna teoría más?
Jack, creo que todo lo que
Frank está tratando de decir aquí
- es que necesitamos mantener nuestras opciones abiertas.
- No hay nosotros en esto, Buck.
Tengo al sospechoso
bajo custodia, y tan
pronto como obtenga
la luz verde del fiscal,
Voy a anunciar que
Saldez está siendo imputado
- con los asesinatos de esas tres personas.
- No hagas eso.
Él te está preparando.
Si haces ese anuncio, volverá
a matar solo para avergonzarte.
¿Me avergüenza?
Supongo que le ha pasado
eso antes, Sr. LaCrosse.
Sí.
Lo entiendo.
Bueno, te gustaría que
retrasara ese anuncio
hasta después de las
elecciones, ¿verdad, Buck?
Ese fue un buen intento.
¿Quién diablos es este tipo de todos modos?
Quiero decir, ¿cuántas veces has visto a
un agente del FBI trabajar solo en un caso?
Podemos averiguarlo.
No nos sirves de mucho a los muchachos
estatales y locales, ¿verdad, Frank?
Es un prejuicio que tengo, sheriff.  Nadie
ha demostrado que estoy equivocado todavía.
Bueno, yo mismo tengo mis problemas con Jack,
pero, ya sabes, allí por un breve momento
Me encontré pensando que estaba
teniendo mucho más sentido que tú.
No me importa lo que piense, sheriff.
Tal vez no,
pero me necesitas,
o ya te habrías ido.
¿Por qué creerme a
mí y no a él?
En primer lugar, he visto
muchísimos más asesinatos que él.
y estos simplemente no parecen encajar
con ese hombre que está encerrado.
En segundo lugar,
tal vez no lo haya notado,
pero el jefe McGinnis y yo
estamos involucrados en una
batalla electoral por mi cargo
que él quiere desesperadamente, y que yo
Lamento decirlo, estoy desesperado por defender.
¿A él?
Bueno, lo tomaré como un cumplido.
Pero el hecho es que tiene un
sospechoso bajo custodia y yo no.
Pero estoy aquí para decirte, Frank
No valdré nada para ti
en esta investigación a
menos que sepa lo que
sabes sobre este asesino.
Bueno.
Cuando me di la vuelta y vi
que 30.30 me miraba fijamente,
Pensé: "Vaya, esto es todo".
"No te unas a los pájaros esta vez".
¿Unirse a qué?
Los viejos ferroviarios solían
decir que si estabas en un tren
que estuvo a punto de estrellarse
y tuviste oportunidad de saltar
estabas uniéndote a los pájaros.
- Trabajaste en el ferrocarril.
- Por un momento.
Minado un tiempo, vaquero un tiempo.
De hecho, hice un
poco de todo aquí.
Oye, Fae, ¿este boleto es correcto?
¿Cómo vamos a salir adelante con la tormenta?
No nos va a afectar mucho.
Va hacia el norte.
¿Y tú, Lane Dixon?
¿Que tipo de trabajo haces?
Estoy entre trabajos en este momento.
Antes de que.
Antes de que
Trabajé en un hospital.
¿Ordenado?  ¿Enfermero?
Bueno, hice un poco de todo.
Eso es lo que
hay en Utah, ¿un trabajo?
No. Acabo de... viajar.
Es mi primera vez en el oeste.
- ¿Vienes de Alamosa?
- Sí.
¿Cómo está allá arriba?
No está mal.
Lo peor es ir al norte.
Bueno, lo hemos estado viendo bajar
aquí durante la última hora más o menos.
¿Cómo lo supiste?
Mi padre solía decir,
"El clima no hace las reglas.
Las montañas sí".
Y conozco las montañas.
¿Cómo están todos?
Estamos bien aquí.
¿Qué hay de ti, cariño?  conseguir algo?
Estoy bien, gracias.
Tu amigo es lindo, pero tímido.
Voy a conseguir un papel.
Ahora, ¿lo asusté?
Puedes decirle que no te
muerdo si me mira a los ojos.
- ¿Él está bien?
- Se está ahogando.
Él no está respirando.
Llama una ambulancia.
¡Maldita sea,
Fae, llama a la ambulancia!
- ¿Va a morir?
- Déjame mirarlo.  Soy un doctor.
Volver.  Que lo mire.
Él tiene algo realmente atascado allí.
Dios, se está poniendo azul.
Entra en la cocina, Fae.
¡Maldita sea, adelante!
Ponlo en el mostrador.
Voy a necesitar un botiquín de primeros auxilios.
Necesito un poco de alcohol.
Y dame eso justo ahí.
Abre su camisa.
Está bien, abre la botella.
Ahora vierte.
- Ay dios mío.
- Maldita sea, Fae, entra...
¡Maldita sea!  Dra. Dixon.
- No me llames así.
- Oye
Yo no inventé eso.
Te llamaste a ti mismo uno.
Despeja un camino.
No me vengas con esa mierda.
Lo que hiciste allí no fue algo
que aprendiste de algún libro.
Has tenido entrenamiento.
Ahora, tal vez estuviste
en la escuela de medicina y
la abandonaste, o tal
vez estuviste en el ejército,
pero no me mientas que no eres medico,
porque acabo de estar
en el quirófano contigo.
No quiero hablar de eso.
Dra. Dixon.
Mata por la sensación de poder.
Comenzó con la víctima sin conexión.
Nadie los extrañó cuando
estaban vivos, y pasó mucho tiempo
antes de que alguien se diera
cuenta de que se habían ido.
Se le atribuyen al menos
No hay forma de saber cuántos vinieron
antes de que comenzara a hablarme de ellos.
Él te habla de ellos.
¿Qué está haciendo, llamarte?
El escribe.
Me envía estos.
¿Por qué tú, Frank?
Dirigí un grupo de trabajo
que lo siguió durante 15 meses.
Después de que se formó
el grupo de trabajo, cambió.
Se puso más audaz.
Empezó a tomar más riesgos.
Comenzó a ver los asesinatos
como una especie de competencia.
- Lo convirtió en un maldito juego contigo.
- Sí.
Y se tomó su publicidad muy en serio.
Pero se hizo más difícil para él.
Empezó a cometer errores.
Nos acercamos.
Entonces hace tres meses
simplemente se detuvo.
¿Por qué?
No sé.
Ha estado callado desde entonces.
- Buenos dias.
- Necesito hacer una llamada.
Entra y usa el teléfono
de mi oficina, Frank.
No hay ninguna duda al respecto.
Él conoce a este Asesino.
¿En qué estás pensando, Nat?
Estoy pensando que son las
y espero por Dios que estemos
buscando al hombre adecuado.
Soy yo.
Amarillo.
Desde alrededor de las cuatro de esta mañana.
No, llegué demasiado tarde otra vez.
¿Lo hicieron?
¿Cuándo?
¿Qué les has dicho?
No llores cariño.
No, no creo que sepan
que estoy aquí todavía.
Nos ocuparemos de eso
cuando se trata de.
Te amo.
Usted es un extraño, doc.
Eres inteligente, fresco bajo presión.
Sin embargo, algo te preocupa.
Multa.  No quieres hablar
de eso, es asunto tuyo.
Lo dejo.
Yo era un interno de primer año.
Yo era bueno.
Demonios, fui arrogante,
pensé que era tan bueno.
Cuando empezó a ponerse pesado,
Solía ​​ver a otros posgraduados
desvanecerse, y pensaba...
"Eso nunca me pasará a mí".
Bueno, aquí estoy.
¿Qué sucedió?
¿Tienes un paciente
muerto en ti o algo así?
- Sí.
- Diablos, eso va a pasar.
Pero te vas a casa, duermes un poco, te levantas
al día siguiente y vuelves a intentarlo.
Si, lo hice.  Es solo
No podía evitarlo, ¿sabes?
Bueno, parecías curado hoy.
Esta vez.
Pero, ¿y la próxima vez?
¿Qué quieres, garantías?
No hay garantías.
Que desperdicio.
Sí.  He oido eso antes.
Sí, apuesto a que tienes.
Y como cualquier otra persona
en tu vida, no invertí nada en ti.
Mi padre solía decir,
"El nervio tiene éxito".
Tienes el valor, Doc,
y lo he visto de cerca.
Si realmente fueras un desertor
te habrías quedado
como el resto de nosotros.
A las ♪:30 de esta mañana,
tenemos seis personas desaparecidas
reportadas, tres de ellas son
mujeres y cinco personas sin hogar.
que no se presentó en los refugios anoche.
Descartar a los sin techo.
Necesitaba transporte.
¿Alguacil?
El abogado del Sr. Saldez,
el Sr. Martínez, está aquí,
y está lanzando fuego sobre el Sr.
LaCrosse disparándole a su cliente.
Gracias, Becky.
Realmente necesitamos que este
tipo coopere con nosotros, Frank.
Quizás Nate y yo deberíamos
hablar con él a solas.
No.
Hablaré con él.
Bueno.
¿Señor LaCrosse?
Los informes de laboratorio acaban de llegar
sobre ese pelo que encontraron en la cama.
Definitivamente no es de Saldez.
Un 36052.
¿Le ruego me disculpe?
Agente especial Frank
LaCrosse, me alegro de verte.
- Sr. Martínez, gracias por venir.
- No me lo perdería.
Yo... quería agradecerle
personalmente por hacer
mi trabajo de defender
a Héctor Saldez tan fácil.
¿En serio?  ¿Cómo es eso?
¿Cómo es eso?
¿Cómo es violar tres de sus derechos
constitucionales para empezar?
¿Torturándolo?  ¿Interrogarlo ilegalmente?
¿No informarle de sus derechos?
- Sr. LaCrosse, es un regalo del cielo.
- Jorge.
¿Puedo recordarle que su cliente apuntaba
con un cuchillo a un hombre inocente?
Puede recordarme todo
lo que quiera, sheriff.
No va a significar Jack para un jurado.
Entonces, ¿supongo que no
desea cooperar con nosotros?
¿Qué, estás bromeando?
Vine aquí para darle las
gracias personalmente en nombre
de mi cliente, a quien
también estaré representando.
en procedimientos civiles
contra usted y la ciudad.
Buen día, señores.
Siéntese, Sr. Martínez.
¿No escuchaste lo que dije?
no me quedo
Sí es usted.
¿Qué vas a hacer, agente especial?
¿Me vas a meter
una bala a mí también?
Discúlpeme señor.
El informe del laboratorio acaba de llegar.
Era un 36052.
Gracias, Bud.
Bud, ¿de qué diablos estás hablando?
Lo siento, Sr. Martínez.
Te he hecho perder el tiempo.
-Qué quieres decir con eso... que 360...
-Ese es un término de laboratorio.
Se trata de un cabello
que encontramos en el motel.
Nos vemos en la corte.
- ¿Un término de laboratorio?
- Sí.
Porque, mira, querías
saber sobre el auto, ¿verdad?
Eso ya no es necesario.
Porque yo... podría decírtelo
si hiciéramos un trato.
Jorge!
¿Acuerdo?
¿De qué tipo de trato estamos hablando aquí?
Retira los cargos de asesinato y
te diré dónde
encontró el Explorer.
Olvídalo.
Sabes que no puedes probar nada.
Ya veremos.
A veces se gana, a
veces se pierde, amigo.
Impulsó el coche en el aeropuerto.
Estacionamiento a largo plazo, lote C.
- Está bien.
- Consigamos esa lista de autos robados.
Gracias, Sr. Martínez.
- ¿Qué pasa con el pelo?
- Sí.
Pertenecía a un hombre de unos 20 años.
Marrón.
Hijo de puta.
Vuelve con las
camareras del restaurante.
A ver si ese
color de pelo despierta algo.
Lo tiene, Sr. LaCrosse.
Te enseñan esa pequeña maniobra 36052
- en la academia, ¿verdad, Frank?
- No. Mi esposa lo hizo.
¿Y qué es ella, una estafadora?
Algo así como.
Ella es una abogada.
La seguridad del aeropuerto tiene
cintas de video en todas las placas
yendo y viniendo del estacionamiento a largo plazo.
Vamos a sacar las últimas 24 horas
y cotejarlas con vehículos robados.
Bueno, Frank, parece que acabas de
conseguir tu primera gran oportunidad.
Creo que deberíamos
hacer un anuncio, Buck.
¿Anuncio?  No sabemos nada todavía.
Sabemos que no es Saldez.
Podemos hacer estallar
el caso de McGinnis.
No. Si haces eso, le
estarías haciendo saber
al verdadero asesino
que estamos tras él.
Creo que estaríamos
cometiendo un gran error, Buck.
Ahora, la mayoría de la gente de la
ciudad va a votar en su hora de almuerzo.
Todavía tenemos tiempo.
¿Es eso lo que está pasando aquí,
ganar una elección?
Ganar esa elección
es mi maldito sustento.
Ahora, sé que eso no te
importa un carajo, pero he
estado trabajando duro en
esta oficina durante 15 años.
y si Jack McGinnis gana,
Buck Olmstead no es el
único que va a perder por aquí.
La única razón por la que
McGinnis no ha hecho ese anuncio
es porque no tiene suficiente
para acusar a Saldez.
Y hasta que llegue ese momento
simplemente nos mantenemos firmes.
Alguacil, teléfono.
Alguacil Olmstead.  ¿Cómo puedo ayudarte?
Sheriff, Grant Montgomery,
FBI SAC aquí en Dallas.
Tengo entendido que Frank
LaCrosse está bajo su custodia.
Bueno, él está aquí.
Él no está bajo mi custodia.
Bueno, llegaré en un par de
horas para quitártelo de las manos.
Bueno, Sr. Montgomery, está
trabajando en un caso aquí.
no debería ser  Debería
estar en Filadelfia en otra
misión, de la que salió hace
Y esta no es la primera vez, Sheriff.
Ha dejado sus puestos de servicio
tres veces en los últimos dos meses.
Actualmente se encuentra en período
de prueba de la Oficina.
- ¿Quieres decirme qué hizo mal?
- No es su problema, Sheriff,
pero te agradecería que lo
retuvieras hasta que lleguemos allí.
¿Qué hay de su investigación
en curso con este asesino?
¿Es eso lo que te dijo?
No hay una investigación
del FBI en curso, sheriff.
El caso ha estado cerrado
durante casi tres meses.
Eso es imposible.
-Mire, alguacil...
-No.  ¡Mira!
Ahora, tengo tres personas muertas en esta ciudad,
¿Y me dices que vienes
aquí a recoger al único
hombre que parece saber
qué diablos está pasando?
Ahora, quiero algunas respuestas.
Me importa una mierda lo que quieras.
En este momento, lo único
que deberías hacer es mantener
a ese hombre a la vista
hasta que yo llegue allí.
Ahora, si eso es mucho
pedir, puedo tener una
U.♪.  Marshal en su
oficina en cinco minutos
que puede manejar ese
tipo de responsabilidad.
¿Está claro, alguacil?
Buck, ¿qué está pasando?
No sé.
¿Qué tiene de malo?
No está sintonizado para esta elevación.
- ¿Lo arreglaste?
- No.
Repáralo hasta que
lleguemos a la próxima ciudad.
¿Y, dónde está eso?
No lejos.
- ¿Encontraste todo bien, Frank?
- Sí.  Gracias.
- ¿Es esta tu esposa en el caballo?
- Sí.
- Mujer hermosa.
- Gracias, franco.
Pasamos 33 maravillosos años juntos.
ella pasó
hace dos años.
Lo siento.
¿Y tú, franco?
¿Dónde conociste a tu esposa?
En la facultad de derecho.
- Entonces, usted también es abogado.
- Nunca tomé el bar.
Hice una pasantía un verano con
la Oficina y nunca miré hacia atrás.
¿Cualquier niño?
Una.
¿Y qué piensa tu
mujer de que andas
por el campo
persiguiendo bandidos?
En realidad, ella es muy comprensiva.
Esa es la clave.
Siéntate y come.
Mucho más de donde vino eso.
No gracias.
Disparates.
Hago los mejores BLT
en esta parte del país.
El secreto está en el tomate.
-Construyó un invernadero atrás...
-Se llevó a mi hijo.
Me preguntaste por qué dejó de matar.
Nos estábamos acercando.
Habíamos tenido varios descansos.
Fuera de Boston,
establecimos barricadas
a los 20 minutos
de un asesinato allí,
y se deslizó a través de ellos.
Todos sintieron que
era solo cuestión de
tiempo antes de que
atrapáramos a ese tipo.
Y luego se llevó a mi hijo.
-Y al hacer eso, él...
-Te sacó del caso.
La Oficina le dio al
secuestro la más alta prioridad.
Dos semanas después, encontraron a este hombre.
en un motel en Wisconsin.
Sus huellas coincidían con
las encontradas en mi puerta.
y con su cuerpo, encontramos
notas detalladas sobre las víctimas.
Fechas, lugares, cosas
que solo el asesino sabría.
Obviamente, no crees que el tipo esté muerto.
Fue demasiado fácil.
Seguí a este hombre durante 18 meses.
Lo conozco.
Usó a ese tipo para terminar la persecución.
entre las notas
encontraron esto.
Ese es mi niño pequeño.
"Creer."
¿Creer en qué?
No sé.
¿"2-18"?
Dieciocho víctimas, 18 de febrero...
Pasado mañana.
¿Supongo que su gente
ha comprobado todo esto?
Sí.  No encontraron nada.
¿Y qué hay de tu hijo, Frank?
¿De verdad crees que todavía está vivo?
No tengo una opción.
Placa de Texas, 234-4S3.
"James Ruskin".
Ruskin.  Jaime.
Eso es un golpe.  James Ruskin,
se perdió Midland hace dos días.
- ¿Qué está conduciendo?
- Cadillac Eldorado '77, blanco.
Lo conseguimos.  Corre la voz.
Ese tipo y yo íbamos
juntos a la escuela,
fuimos a trabajar juntos,
fue el padrino de mi boda.
Me rompí la espalda hace dos años.
¿Quieres adivinar quién alimentó a
mis hijos mientras yo estaba en cama?
Vamos, bajito.
Hazme sonar como un santo.
Eso está roto, Bob.
¿Podrías pasarme
una de esas bujías?
- Ahí tienes.
- Gracias.
¿Qué tipo de trabajo hicieron ustedes?
Despejamos pases para el Río Grande.
Ya sabes, una tormenta como esta puede caer
un pie y medio, dos
pies en esos pases.
Alguien tiene que limpiarlos
para que la carga pueda pasar.
- Ese era nuestro trabajo.
- ¿Y cuándo empezaste a hacer esto?
Bueno, estuve en el servicio por un tiempo.
Me casé, tuve una familia.
Supongo que pensé que
sería mejor no tentar al destino.
Estás escuchando al Rey del País.
620 en su dial.
Y ahora, la noticia.
- La policía de la ciudad de Amarillo ha confirmado...
- Oye, Bob, sube eso, ¿quieres?
sospechoso bajo custodia
en relación con el tiroteo en
un complejo de apartamentos
local temprano esta mañana.
Fuentes cercanas a la
investigación aseguran
que el sospechoso puede
tener alguna conexión
con los dos brutales
asesinatos en un motel local y un
tercer cuerpo descubierto en
el complejo de apartamentos.
¿Habían estado siguiendo
esos asesinatos en Amarillo?
Es un mal negocio.
Los últimos dos días,
he estado cargando esto.
Ten cuidado con eso.
No se puede ser demasiado
cuidadoso es lo que digo.
- ¿Vas a algún lugar?
- Estirando las piernas.
¿Cuánto falta para que salgamos de aquí, Shorty?
Unos diez minutos, pero
no vas a ir a ninguna parte.
- Te quedas con nosotros esta noche.
- La próxima vez.
Goloso.
¿Qué?
Bob no te lo diría,
pero es muy goloso.
Bonito cuando se trata así.
Sí.  Y si se pone más
bonito, pasaré la noche aquí.
Solo quiero comprar algunos dulces.
Por supuesto.
- Bastante silencioso.
- Tranquilo no es la palabra.
Me rompí la cola para
ir al trabajo hoy, casi
me salí de la carretera
dos veces, ¿y por qué?
Eres la primera persona que he visto hoy.
¿Qué hay de tu jefe?
Bueno, me llama y me
dice que no puede entrar.
Le dije que incluso Braddock's al
otro lado de la calle está cerrado,
pero ¿me dice que cierre y me vaya a
casa antes de que me quede atascado?
'Por supuesto que no.
- ¿Qué puedo traerte?
- Maíz de caramelo.  Bolsa pequeña.
Bueno.
¿Por qué no cierras la
tienda y no se lo dices?
Lo haría, pero va a
llamar y ver cómo estoy.
De lo contrario, créeme, estaría fuera de aquí.
Oye, escucha, no quise
doblarte la oreja con esto.
Son 2,75.
Ese es él.
Mejor díselo a Bob.
- Hola, bajito.
- Hola John.
- ¿Qué tal un poco de gasolina?
- Ya viene.
- ¿Terminaste por hoy?
- Empezando.
'77 Eldorado.
¿Tuya?
No. Es de un amigo mío.
ella es una belleza
Espera hasta que veas el interior.
¡Vaya, bebé!
Sí, así es, Larry.
Ni un alma en toda la mañana.
Sí, bueno, desearía que me pagaras
lo que gastas para calentar el lugar.
Sí.
Te veo mañana.
- No tomaste mi dinero.
- Olvídalo.
Si lo llamo, lo vería mañana
y me daría una paliza.
Bueno, al menos déjame
invitarte a una taza de café.
Gracias, pero será mejor que me
vaya mientras tengo la oportunidad.
Oye, odio preguntar, pero podría
necesitar una mano para sacar mi auto.
Si no te importaría
ayudarme, y luego
quizás.
¿Quizás?
No me estarías
engañando, ¿verdad?
¿Beto?
Shorty terminó con el auto.
Gracias por entrar y decírmelo.
Lo siento, no puedo ayudarte.
Quizás la próxima vez.
El viento debe haberlo dado la vuelta.
Lo siento si interrumpí
algo ahí atrás.
Me halagas, doctor.
- ¿Algo mal?
- No.
Bonito sombrero, doctor.
Ojalá, muchachos, cambiaran de opinión.
La próxima vez, pequeña.
Espere, doctor.
Me olvidé de algo.  Ya vuelvo.
- ¿Bajito?
- ¡Yo!  ¡Vuelve aquí, Bob!
¿Olvidas algo?
Sí.
Si vas a tratar de
obligarme a pagar dinero,
deberías saberlo mejor,
porque no lo aceptaré.
¿Cuál es el problema, amigo?
¿Cuándo lo detectó?
Hace veinte minutos en una
gasolinera en Martinsberg.
El oficial no sabía
que el auto estaba caliente.
Él va a regresar ahora mismo para investigar.
¿Tenemos una descripción del conductor?
Sí.  Hombre blanco, 20 años, cabello castaño.
Coincide con una de
nuestras incógnitas del motel.
Y otra cosa, Buck
están aquí por él.
Bueno.
La luz ha cambiado.
Sí.  Yo lo veo.
- Ellos están aquí.
- Gracias a Dios.
Espera un momento, Frank.
Cierre la puerta.
¡Dios mío, se van!
¿Cuál es la historia, diputado?
Dijiste que estaría aquí hace 15 minutos.
Bueno, ya sabes, Buck ha
tenido problemas con el coche.
Tiene un solenoide defectuoso
en ese motor de arranque.
Lo llamaré.  Lo llamaré ahora mismo.
Buck, ¿qué diablos estás haciendo?
No hagas ninguna pregunta si
no quieres escuchar la respuesta.
Buck, ¿estás loco?
Estás jugando con una
investigación federal aquí.
Eso se llama obstrucción a la justicia.
Sé exactamente cómo se llama.
Consiga en el teléfono al aeropuerto.
Diles que tengan el
helicóptero listo en diez minutos.
¿Un helicóptero del departamento?
Y quiero un auto
esperándolo en Martinsberg.
Buck, McGinnis va a tener
un día de campo con esto.
Incluso si ganas, te acusará.
Bueno, supongo que podemos considerar
este como mi último acto oficial.
La Patrulla Estatal de Colorado
dice que tiene obstáculos
instalado en un radio de 200 millas.
Mucha nieve ahí arriba ahora mismo.
Lento.
Tal vez tengas suerte.
Gracias.
¿Dólar?
Ve a buscarlo, Frank.
Se está perdiendo el tiempo.
Maldita sea.
Hace frío.
Lo sé.
El calentador no funciona.
La radio también.
Shorty debe haber quemado un
fusible cuando estaba trabajando.
- ¿Dónde estamos?
- Mi atajo.
Bordearemos la tormenta de esta manera.
Cortar dos horas de nuestro tiempo.
- Si llegamos allí.
- Confíe en mí, doctor.
Confía en mí.
Doc, mientras dormías,
estaba pensando,
y he decidido que tengo
que pedirte un gran favor.
Tengo un hijo.
No soy el mejor anciano que pudo
haber tenido, pero
hago lo mejor que puedo.
Tengo a alguien que lo guarde para mí.
- ¿Dónde está su madre?
- Está muerta.
Mi hermana lo mantiene.
¿Porqué me estas diciendo esto?
He estado pensando
en que si algo me
pasara, él no tiene a
nadie a quien admirar.
No te va a pasar nada.
No necesito que lo cuides.
Necesita a alguien que sea
una especie de padrino para él.
Sé un ejemplo.
- ¿Por qué a mi?
- Eres inteligente, doctor.
Pese.  Responsable.
Cualidades difíciles de encontrar en estos días.
Si me pasara algo, te
agradecería que lo hicieras por mí.
Por supuesto.
Gracias.  Vive en Oakland.
Calle Todd 8899.
Abajo cerca de la bahía.
¿Recuerdas esa dirección?
- 8899 Tod.
- Sí.  Gracias, doctor.
Ya me siento mejor.
Sí.
¿Justo a tiempo?
¡Espere, doctor!
¡Maldita sea, vete!
¿Beto?
¡Hola, Bob!
¡Sí, estoy aquí!
¡No bajes aquí, doctor!
¡Es demasiado peligroso!
Dios mío.
¿Puedes salir?
¡No, está atascado!
¡Entonces voy a bajar!
¡Quédate ahí arriba!
Un movimiento en
falso y nos desenterrarán
a ambos en julio.
¡Aférrate!
¡Maldita sea, sordo hijo de puta,
te dije que te quedaras ahí arriba!
Es un poco tarde para eso.
Si salimos de esta cosa, seguro
que te voy a dar una paliza.
Esto no es tan malo.
No, Sr. ¿Agua helada en las venas?
Pero ahora, ya que estás aquí abajo,
también podrías sacarme de esto.
Aquí.
Aquí, tengo una mejor idea.
Y ten cuidado de
no cortar mis perlas, ¿ves?
Muy fácil.
No quiero que cortes algo equivocado.
Dios, estoy seguro de que
las voy a extrañar chicas.
Gracias bebe.  Te veré más tarde.
¡Larguémonos de aquí!
Te tengo.
Gracias, doctor.
Todavía te golpearé hasta la mierda.
Vamos, vamos a llegar.
- Espero que sepas dónde estamos.
- Seguro que sí, socio.
Claro que si.
Sólo un pequeño paseo,
luego una buena cama caliente.
Puedo oler ese café preparándose ahora mismo.
Sí, y sémola, tocino,
galletas y miel.
Sí.
Te lo digo, te va a
gustar este lugar, doc.
Que demonios...
¿Qué diablos, crees que
tienes nueve vidas o algo así?
¡Sube aquí!
¿Crees que eso es gracioso?
¡Doc!
¡Beto!
Te tengo, doctor.
Ni siquiera piense en tratar de mover
algunos hilos locales aquí, Sheriff.
Considero lo que hiciste como
una grave obstrucción a la justicia,
y me aseguraré de
que recuerdes este día.
Maldita sea, Grant, me
tienes temblando en mis botas.
- ¿Sr. LaCrosse?
- Sí.
Capitán Heber de la Patrulla Estatal de Colorado.
Se supone que debo retenerte
hasta que tu gente llegue aquí mañana.
¿Le importa si echo un vistazo, Capitán?
Sé mi invitado.
El nombre de la
víctima era Clyde "Shorty" Callahan.
No se encontró el arma homicida.
Ni siquiera intenté tirar de él.
Pensamos que era un ataque relámpago.
¿De qué otra forma puedes hacerle
eso a un hombre con una .38 cargada?
Tal vez confiaba en él.
Todavía tenemos barricadas
en las rutas 10, 160 y 350.
Si quería salir de este valle,
tendría que pasar por uno de ellos.
Y te garantizo que ningún Cadillac tiene.
¿Qué pasa con los caminos
a través de las montañas,
- ¿Han sido revisados?
- No hay necesidad de.
Te puedo decir ahora mismo que
son completamente intransitables.
Nada de entrar o salir.
No crees que logró pasar
los controles de carretera.
Él no está en las montañas.
- ¿Donde esta el?
- no dije
no logró atravesar los controles de carretera.
Dije que ningún Cadillac como ese tiene.
Tengo un informe que dice que
hay más de 200 vehículos varados.
solo en la I-25.
Y eso es solo entre aquí y Pueblo.
Si se dirigía a...
Alamosa, el tiempo está peor.
Y creo que cuando empecemos a
desenterrar todos esos vehículos,
vamos a encontrarnos un Cadillac blanco.
Se adelantó un poco, ¿no?
Ni siquiera el 17.
Le pedí a Ruth que te
reservara una habitación en el
dormitorio de mantenimiento
del ferrocarril junto a las vías.
Es el único lugar en la ciudad.
Pensé que se suponía
que me abrazarías.
Bueno, hay 20 millas hasta el calabozo más cercano,
y me imagino que si el asesino no puede salir,
tu tampoco puedes
Gracias, capitán.
No me des las gracias.
Gracias Buck Olmstead.
Maldita vergüenza por esa elección.
No será lo mismo sin él.
- Hola.
- Buenas noches.
- ¿Es usted el Sr. LaCrosse?
- Sí.
Regístrese aquí, por favor.
Cosa terrible, ese asesinato.
Sabes, solía cuidar a Shorty
cuando era un niño pequeño.
no puedo creerlo
- Buenas noches, Rut.
- Nos vemos, Bill.
- Ten cuidado ahí arriba ahora.
- Puedes apostar.
Shorty solía hacer eso.
- ¿Qué es eso?
- Borrar los pases.
Su esposa le obligó a renunciar
porque era demasiado peligroso.
Eso es ironía, ¿no?
Renunció a despejar los pases
porque era demasiado peligroso.
Luego se hace matar
en su propio garaje.
Bueno, aquí está tu llave.
La habitación está fuera de
la puerta a la derecha.
- Aquí tienes, Bob.
- Sí.  Agradable.
Sí.
¿Dónde están todos, Al?
Pensé que este lugar estaría lleno.
Bueno, no puedes
entrar y nadie sale.
por lo que no está embalado.
- ¿Cómo entraron todos ustedes a La Veta, de todos modos?
- Lo hicimos un pezuña.
Tuve un pequeño problema
con el auto en la montaña.
- Ustedes son muy afortunados.
- Sí.
No parece que se haya mantenido demasiado bien.
Lo hizo mejor de lo que piensas.
Maravilloso, Robby.
- Dile a Sally que estaba delicioso.
- Lo haré, alguacil.
Y traje esa cosita que pediste.
Gracias.
Te traeré un vaso.
Que sean dos, ¿quieres, Robbie?
Bueno, veo que te has adaptado
bien a tu nueva situación.
¿Te importaría unirte a los recientemente
desempleados en una bebida?
No estés tan deprimido, Nate.
No es tu culpa.
Sabes, no puedo
dejar de pensar que
tal vez deberíamos
haber hecho ese anuncio.
Quizás.
O tal vez si hubiera matado
en Midland en lugar de Amarillo,
o si Saldez hubiera tenido
su pequeño shoot'em-up
en nuestra jurisdicción
en lugar de McGinnis'
¿quién sabe?
Tal vez deberíamos haberlo entregado.
Tal vez deberíamos haber hecho
muchas cosas de manera diferente.
Pero entregar a Frank nunca fue una opción.
- ¿Por que no?
- Porque dijo la verdad.
Una vez que has escuchado la verdad,
todo lo demás es solo whisky barato.
Podría haberme conformado con él.
No, no lo harías.
Eres un buen policía, Nate.
Te irá bien con Jack.
Ahora vete a casa y
abraza a esos niños.
Dale un beso a esa
linda esposa tuya y
sé que lo que has
hecho fue lo correcto.
- ¿Y tú, Buck?
- ¿Yo?
Bueno, puedes ver que toda esta
experiencia me
acaba de devastar.
Buenas noches, alguacil.
- Bob, me alegro de verte.
- Tú también, Hank.
- Hola Bob.
- Hola, Tate.
¿Qué son las noticias, Cubby?
Alguien fue asesinado en Martinsberg.
¿Creen que podría ser
el mismo tipo de Amarillo?
Si lo hacen, no lo dicen.
La Patrulla Estatal dice que
están buscando a un joven.
Ustedes chicos parecen estar al
tanto de todas las noticias.
Bueno, diablos, hemos estado
atrapados aquí desde anteayer.
No he hecho nada
más que ver la televisión.
Bueno, entonces, es hora de que
abramos ese pase
y sigamos adelante.
Bueno, van a enviar
un equipo esta noche.
Eres más que bienvenido a ir con ellos.
- Ser como en los viejos tiempos.
- En mi juventud, amigo.  En mi juventud.
- Gracias, Hank.
- Ahora, ¿cuál es tu prisa?
Bueno, verás, la falta de
clientela femenina me inquieta.
Por cierto, Tate,
escuchaste algo sobre el 2-18?
Martinsberg?  Lo último que
escuché es que está subiendo.
Pero no viene aquí.  Tú lo sabes.
Solo preguntaba.
Bueno, tienen el pase abierto.
No te preocupes.
El 2-18 es el único tren hasta mañana.
El pase es claro, muchachos.
Tengo la palabra el pase es claro.
Está bien.  Gracias.
Mickey, ¿estás listo para ir?
Estás lleno de mierda,
Joe, lo sabes, ¿verdad?
Sé de lo que estoy hablando.
Un Cadillac.  Sé lo que es un Cadillac.
Lleno de fotos de mujeres
desnudas, ¿verdad?
Eso es lo que dije.
Lo escuché en la radio.
¿Qué pasa con ese coche?
Tú también lo escuchaste.  Dile a
este tipo que es la verdad, ¿quieres?
Es el coche que conducía
el asesino de Amarillo, ¿no?
¿Ver?  Él sabe.
Hola extraño.  ¿Qué
tal esto por un día?
Enviaron un arado al paso
anoche y tuvieron algo de suerte.
Tenemos unos 30 minutos
antes de que salga el tren.
¿Se siente bien, doctor?
Sí, estoy bien.  Soy sólo...
Sólo un poco cansado aquí.
- Duerme bien?
- Sí.
Pensé que tal vez habías oído que la
policía estaba buscando un auto como el mío.
Un Cadillac blanco.
Si, lo hice.
Bueno, ese auto que están
buscando tenía placas de Texas.
El mío tenía placas de Oklahoma, ¿recuerdas?
Sí.  Eso es correcto.
- Me crees, ¿no?
- Sí.  Es sólo...
es una locura  Me... simplemente
me tomó por sorpresa, ¿sabes?
¿Tú?  ¿Qué hay de mí?
Bueno, voy a bajar
para ver el clima.
Ponte la ropa y comeremos
un bocado antes de irnos.
Bueno.
Las temperaturas gélidas
continúan soplando desde el noroeste,
y parece que no
llegaremos ni a los 32 grados
- hasta algún momento de este fin de semana.
- En Cherry Creek Dodge,
te hemos estado dirigiendo bien
con grandes ofertas durante 16 años.
Ahora hemos puesto
precios especiales de venta de
aniversario en cada
automóvil, camión y camioneta.
Eso significa que las camionetas Ram de
tamaño completo cuestan 116 dólares al mes.
Hola, doctor.  ¿Listo?
¿Dónde conseguiste ese coche?
Mire, doctor, puedo
entender sus preocupaciones.
pero alguna vez te detienes a pensar
¿Cuántos caddies blancos hay
probablemente en el gran estado de Texas?
Probablemente mucho.
Diría más que eso.
Pero no tantos con fotos.
¿Dónde conseguiste el coche?
Bueno, te mentí.
No se lo llevaría a nadie.
Es mi carro.
Lo compré en Tulsa el día
antes de que te recogiera,
- pero eso no significa que haya matado a nadie.
- Alto ahí.
Te dije que era de un
amigo, porque pensé que te
sentirías demasiado incómodo
si pensabas que era mío.
Y tenía razón, ¿no?  ¿no era así?
Iba a tirar todas esas fotos
cuando llegara a Salt Lake.
Sin embargo, eran un puntazo, ¿no?
¿Esas fotos?
Doc, si maté a esa gente,
¿por qué viajaría en ese auto?
No te acerques más.
Si yo fuera el asesino,
te llevaría a todos los
lugares donde soy conocido,
presentarte a mis amigos,
diablos, ¿incluso salvarte el cuello?
- ¡Lo digo en serio!
- Si yo fuera el Asesino,
¿por qué no te maté?
Tuve muchas oportunidades.
¡Maldita sea!
¡Era mi coche!
- ¡Pruébalo!
- ¿Con que?
¡Me bajé de un tren y se lo
compré a un tipo por 500 dólares!
Sabía que no estaba
en alza debido al precio.
¿Qué esperabas que
hiciera, pedirle un recibo?
¡Esa es la verdad!
Y si no puedes confiar
en mí, entonces entrégame
Porque todo lo que tengo es mi palabra.
En Amarillo esta mañana,
los oficiales de policía
anunciaron que el sospechoso
clave ha sido fichado.
por los asesinatos de
tres personas allí el viernes.
El jefe de policía de la ciudad
de Amarillo, Jack McGinnis,
elogió a los investigadores
por el arresto de Héctor Saldez.
Quiero agradecer los
esfuerzos combinados de la
policía de la ciudad y los
departamentos forenses.
por la detención de este asesino.
El nombre del sospechoso es Héctor Saldez.
El Sr. Saldez ha sido
buscado en Nuevo
México y Oklahoma
por cargos de agresión.
Ahora, ambos estados han
renunciado a la extradición
para que podamos proceder
con el enjuiciamiento.
Jefe, ¿estos asesinatos
tienen algo que
ver con el asesinato
de ayer en Colorado?
Bueno, no puedo comentar
sobre su investigación.
El jefe McGinnis no comentó
si había alguna conexión entre
los asesinatos en Texas y
un asesinato reciente en...
Sólo un accidente, Al.
Nada por lo que emocionarse.
Déjame saber lo que te
debemos por daños y perjuicios.
- ¿Qué?
- Patrulla Estatal de Colorado
encontró su coche en un arroyo
cerca de un caballete de ferrocarril.
Parece que perdió el control
mientras perseguía un tren.
Ahora buscan su cuerpo.
- ¿Un tren?
- Sí, un flete de Río Grande.  El 2-18.
2-18?
No fue una cita.
Él lo preparó.
Tenemos que ponernos en contacto con ese tren.
No poder.  Están fuera de
contacto hasta que llega al otro lado.
Storm ha cortado la
transmisión telefónica.
- ¿Cuánto tiempo?
- Cinco horas.
Cinco horas.
Sabía que Frank no se daría por vencido,
así que lo absorbió.
Espera, ¿estás diciendo que el
asesino esperaba que él estuviera allí?
Y ayudé a liberarlo.
- ¿Quién eres tú?
- Ray Calabrese.
No me dispares.  Por favor.
- ¿Cómo perdiste tu zapato?
- Subir al tren.
¿Cómo llegaste aquí?
Estuve con esa cuadrilla que
despejó el paso de La Veta anoche.
Todos los demás volvieron
a Martinsberg con el arado.
Vivo en Salida, al
otro lado del paso.
2-18 me recoge aquí, me lleva a casa.
- ¿Cuándo vence el próximo?
- Esto es todo por hoy.
No, eso no es posible.
Tiene que haber otro.
No, a menos que quisieras subir la colina
hasta el grado superior en Comprensión,
coger el 20-10.
Hay dos líneas a través del pase.
El grado superior está
al otro lado de la colina.
- ¿Qué es Entendimiento, un pueblo?
- Ningún hombre.
Es un apartadero de ferrocarril.
- ¿Cuándo llega?  - ¿El 20-10?
En aproximadamente una hora.
No puedes subir allí así.
Mírame.
Esperar.
¿Qué te debo?
Bill ya ha sido liquidado.
Bob lo pagó.
- ¿Sabes dónde puedo encontrarlo?
- En la oficina de carga.
Lo siento.
En ese mismo momento.
Estoy de camino.  Adiós.
¿Podría hablar contigo?
Lo siento
Lamento haber dudado de ti.
Doc, si hubiera estado en su
lugar, escuchando lo que escuchó,
Probablemente también me habría apuntado con un arma.
Si la oferta sigue abierta
voy contigo
Me alegro de tenerte, compañero.
- ¡Bobby!  ¡Oye!
- ¡Oye!
- ¿Cómo estás, amigo?
- Oh Dios.
¡Hola, doctor!
Esta cosa vieja y crujiente de aquí...
- ¡Bienvenidos!  ¡Bienvenidos!
- es Tex Monroe.
Subir a bordo.
Te diré, cualquier amigo de
este hombre es amigo mío.
Vamos.  Tengo mucho que
contarte sobre Bobby.  Ven aquí.
Ahora, si no lo ayudas,
déjame salir de aquí y lo haré.
Ya has ayudado
bastante al FBI, ¿no crees?
Dios mío, hombre.
- Está tratando de encontrar a su hijo.
- Es una quimera, sheriff.
Jacobo.
Necesito tu ayuda aquí, Jack.
Ojalá pudiera ayudarte, Buck
pero...
Es una cosa federal.
En el tiempo que me
llevaría obtener una audiencia
No necesito una audiencia.
Necesito que gire la llave.
Cristo, Buck.
Esto es lo último que
necesito el primer día.
Sí, lo es.
Abre la puerta.
Has tenido un buen comienzo, Jack.
¿Cualquier otra cosa que necesites?
Bueno, de hecho
hay.
Sí, nos estamos acercando al paso.
Los trenes todavía son arrastrados
por los toboganes aquí arriba.
Cuidado con lo que toca ahí arriba, doc.
Sí, señor.  Esas palancas controlan
esas grandes alas de cuatro toneladas.
Envías uno por accidente
tengo un poco de dificultad
para atravesar el siguiente túnel.
¿Qué les da poder?
Esos grandes tanques de aire
en el compartimiento principal.
¿Este siempre ha sido tu
trabajo, trabajar en esto?
No no.  Solo estoy acarreando
este esparcidor hacia Alamosa.
Limpiar pases no es
un trabajo que me guste.
Trabajo nocturno, en su mayoría.
Frío.  Oh Dios.
Sin embargo, Bobby solía
despejar estos pases aquí arriba.
Hace mucho tiempo, Tex.
Hace mucho tiempo.
¿Alguien tiene una luz?
Bueno, estaré condenado.
Este es el lugar.
Donde esos asesinatos fueron en Amarillo.
El motel de Amarillo.
He estado en las noticias durante dos días.
¿Dije algo?
Sí, Tex, lo hiciste.
Espero no haber dicho nada malo.
Nada malo, Texas.
Es solo que el
viejo doctor me tiene
catalogado como un
asesino en este momento.
¿Qué?
¿De dónde sacaste un
pensamiento loco como ese?
Vaya, están buscando a un
tipo joven con cabello castaño.
Algo así como el tuyo.  Dios.
Este hombre de aquí es
la sal de la tierra.
La sal de la tierra.
Quédese ahí, doctor.
Ay dios mío.
Déjame ayudarlo.
Es muy tarde.
No hay nada que puedas hacer.
Trae ese paquete aquí abajo.
Tomaré el arma.
Relájese, doctor.
- Me seguiste desde el motel.
- En realidad, de la noche anterior.
Te vi registrarte.
El motel estaba lleno, así que
compartiste habitación con ese tipo.
no me quedé
Estaba comprando un auto esa noche.
Pero cuando viniste a
desayunar a la mañana siguiente
Estaba de vuelta.
Escuché que pediste un aventón.
Luego le hice una visita a
su amigo el Sr. Sutherland.
Fue una visita rápida.
- Te encontrarán.
- No lo creo.
como dijo tex
no me buscan
¿Dónde está el arma?
Congelar.
- Yo no lo hice.
- Alejate de el.
Mira, era él.
Él es quien lo hizo.
Él es quien lo mató.
- Yo no lo hice.
- ¿Donde esta el?
¿Qué?  ¿Quién?
Te mataré para encontrarlo.
No sé de qué estás hablando.
¡Estar atento!
Hiciste un buen tiempo, Frank.
Tengo que admitir,
Estuve preocupado por un
tiempo de que lo lograrías.
Suelta el arma para que podamos hablar civilizadamente.
La Patrulla Estatal sabe
que estoy en este tren.
Saben que estás en ello.
Estarán esperando al otro lado.
Siempre necesitando ayuda, ¿verdad, Frank?
No empezaste así.
Al principio, cuando
éramos solo tú y yo,
fue un reto.
Yo haría un movimiento,
entonces harías un movimiento.
Entonces tenías que empezar
a jugar el juego injustamente.
- Nunca fue un juego.
- Sí, lo era.
Yo contra ti.
Luego fui yo contra
ti y otros 50 agentes.
- Entonces 200 agentes.
- Nunca parecías tener ningún problema.
Oye, no me jodas, Frank.
Así que tuve que
nivelar el campo de juego.
Por eso me llevé a tu chico.
- ¿Donde esta el?
- ¿Recuerdas el trato?
Mátame para encontrarlo.
¡Tuviste tu oportunidad, Frank!
¡Deberías haberlo tomado!
¡Adiós, franco!
No hables.
Descansar.
Pacífico Sur, aquí el despacho de Denver.
¿Me lees?
Sí.  Tienes el valor, doc.
Es hora de renunciar a ella.
Ahora.
¿Dónde está mi hijo?
Mátame para encontrarlo, Frank.
Ese era el trato.
Pacífico Sur 21, aquí la
Patrulla Estatal de Colorado.
- Pruébalo de nuevo.
- Sabes, Tex es un tipo viejo.
Que no conteste la
radio no significa que...
Sabes, eso es extraño.
No sale humo de esa chimenea.
Si!  ¡Sy, llama al despachador!
Dólar.
Ay dios mío.  Franco.
allá atrás
Cuida de este.
¿Es él?
El asesino está muerto.
¿Qué hay de tu chico?
Aguanta ahí, hijo.
Te llevaremos al hospital.
Ha perdido mucha sangre.
Tiene hipotermia.
Ayudame.
Señor, será mejor que venga aquí.
Dijo que la ciudad condenó
este lugar hace unos dos meses.
No ha vivido nadie aquí desde entonces.
Le falta a su hijo.
El tipo era un asesino, Frank.
Sí.
Pero él no era un mentiroso.
andy
¡Papá!